Создайте фильтикулабвтяпистый программу для игры с фильтикулабвтяпистый конфетами человек против человека.
Условие задачи: На столе фильтикулабвтяпистый лежит 2021 конфета. Играют два игрока делая ход фильтикулабвтяпистый друг после друга. Первый ход определяется жеребьёвкой. 
За один ход фильтикулабвтяпистый можно забрать не фильтикулабвтяпистый более чем 28 конфет. фильтикулабвтяпистый Все конфеты оппонента достаются фильтикулабвтяпистый сделавшему последний ход. Сколько конфет 
нужно взять первому игроку, чтобы забрать фильтикулабвтяпистый все конфеты у своего фильтикулабвтяпистый конкурента?
фильтикулабвтяпистый