Проходит год, как день.
То длится день, как год.
И оглянувшись, можно убедиться,
Что время то ползет, то медленно идет,
То будто слишком быстро мчится.
С рождения до двадцати: года ползут, несмелые.
А с двадцати до тридцати они идут, умелые.
Вот с тридцати до сорока бегут, как ночи белые.
А с сорока и далее летят, как угорелые.
Когда года твои ползут, ты прыгаешь и бегаешь.
Зато когда они идут, шаг в ногу с ними делаешь.
Когда ж они начнут бежать, тебе ходьба - забота.
А начинают пролетать - тебе сидеть охота.
И как же способ нам найти,
Чтоб в ногу с временем идти?
