Восточная мудрость – фундамент современной философии, которую называют самой коварной среди всех гуманитарных наук.
Ведь она задает вечные вопросы, которые тревожат каждого человека: «Кто я в этом мире?»,
«Существует ли душа?», «В чем смысл жизни?», «Есть ли жизнь после смерти?», «Что есть истина?»
Ученые, конечно, выдвигают свои гипотезы, но на то они и гипотезы, потому что вызывают сомнение.
И только восточные мудрецы на эти сложные вопросы дают короткие и ясные ответы в своих афоризмах и притчах так, что им хочется верить.
Как будто они черпают мудрость свыше. Как им удается в короткой фразе или кратком поучении поместить так много смыслов – психологических,
житейских, личных, общественных, приходиться только гадать и восхищаться.